Agent IV 
Project name is "Drafter"
Boss's Orders
Task:
Мы тратим слишком много времени на составление черновиков, и это нужно исправить.
опять же, это вполне обоснованная проблема.
Она говорить, что нужно создать Систему ИИ способная ускорить процесс составление документов.
электронных писем и т д. ИИ агентная система должна обладать человеческим ИИ.
сотрудничтество, то есть человек должен уметь предоставлять непрерывную обратную 
связь, и агент ИИ должен остановится, когда человек доволен Черновиком
Система также должна быстрой и должна сохранять Черновики.
Придумайте Эскиз (набросок)  

Ниже описания кода:
Я собираюсь дать определение для глоабального переменная.
В данном случае переменная проходить с состояние (State) в инструментах
Langgraph это делается следующим образом:
Теперь это называется инъецированным состоянием введенное выходить за 
рамки данного исследование.
Чтобы решить эту проблему, нужно использовать глобальную переменную
и что же произойдеть, если наши инструменты какие бы обновления не были 
внесены, после обновление глоабального переменного, затем сохраним используя
инструмент сохранения.Будет использовать содержимое этого глоабального
файла и сохранить эту переменную в текстовый файл.

Теперь определим состояние нашего агента 
Аннотированная последовательность сообшение о состояние агента, базовая сообшения,
добавить сообшение в качестве редуктора функция.
определение инструментов. Нам нужен два инструмента.
Первый инструмент - обновление
Вторым инструмент - сохранения
Строка №18,19
Я буду использовать Декоратор, а затем создаю определение Обновить,
а затем передается содержимое параметра который вы используете 
а затем запрашиваете кто на самом деле получить эти параметры.
параметры будут переданы автоматически для вашей модели ИИ.
Строка №20
Теперь нам нужно шнур для док станции, я создал простую док строку 
которая просто обновляет документ предовтавленными данными.
Строка №21
теперь мы определим как взаимодействовать с глобальным переменным
Строка №22
затем нужно обновить содержимое вашего документа в зависимости от 
вашего текущего состояние
Строка №23
Возврашаете устверждение ссобшение "Мы успешно обновили"  
обновление содержание которые мы храним здесь "document_content"

Строка №26
Мы просим ИИ, ИИ должно дать нам подходящее имя файла подходящее для
текстового файла. Это инструмент автоматически сохранения обработки 

Строка №27
В этой строке я передаю преобразовать текущий документ в текстовый
файл и завершает процесс.
Строка №29-45
Аргументы, имена файлов, которые являются именем для текстового файла
Упоминание, что мы собираемся использовать текстовый файл.
LLM знает имя файла, который ему нужен. Чтобы пройти проверку,
в конце должен быть расширение текстовый
Нам нужна переменная Глобальный документ содержание

Строка №48
Составим список инструментов который, обновляется и сохраняется
Мы фактически указываем модель ИИ
Строка №50
Мы связываем инструменты с LLM или ИИ

Инициализация самого агента или функцию, агент будет узлом в нашем графе
Строка №63-65
Собирает данные пользователя, вводит данные и передаетсяих в качестве
параметра, сохранять их как сообшение человека
Строка №67-70
В сообшениях уже есть информация как указать ключ сообщения, если вы 
хотите внести дальнейшие изменения, а затем мы выводим это под этим смайликом
в терминале. чтобы юзер также мог увидеть это, что они ввели.
также хранится сообщения юзера

Строка №72 
Теперь мы объединим всё это, сообщения, также системные подсказки,
создаем список сообщения о состоянии, и юзер отправляет новое сообшение
то есть обновление.

Строка №73 
вызываем модель ИИ
Строка №75-77
Оператор печати
Строка №79
Вернуть обновленное состояние.
Строка №84 
Мы получаем сообщения 
Строка №86-87
Если в сообщениях ничего нет, нам нужно будеть продолжить
Строка №89-97
Нам нужно проверить, если этот инструмент использовал функцию сохранения
у нас есть 2 инструмента обновления и сохранения.
Если мы воспользуемся инструментом обновления. Ну нам 
очевидно, потребуется использовать ветку продолжения.
Но если мы используем инструмент сохранения. ну после того как вы 
сохранили, на этом закончится цикл.

Строка №100-107
Оператор печати
Строка №109
Создание, инициализация графа
Строка №113
Точка входа в агент
Строка №115
Это условный ребро создает петлю.что позволяет создать ИИ на 
основе человеческого фактора
Строка №128-140
Этот код позволить для сотрудничтество человека и ИИ 



